Préparez-vous à regarder ce qui s'est passé dans le renouveau de l'eau d'onction au Royaume-Uni
au Troxy Theatre, Londres, Royaume-Uni, ligne de prière.
Qu'as-tu fait à ce corps?
Quittes le!
Allez-vous en!
Arrêtes ça! Laisses-moi tranquille!
Qu'as-tu fait à cette dame?
Je ne vous aime pas allez-vous en!
Depuis combien de temps êtes-vous dans ce corps?
Tais-toi!
Non!
Je la déteste.
Pourquoi la détestes-tu?
Elle est une sale pute.
D'accord?
Tu ne sais pas.
Qu'as-tu fait à son corps?
Laisses-moi tranquille!
Je ne vous aime pas
Éloignes-toi de moi.
Qu'avez-vous fait?
Arrêtes ça!
La délivrance au nom de Jésus
J'ai besoin de rentrer à la maison.
Je veux aller à la maison.
Laisses-moi tranquille.
La délivrance au nom de Jésus
Sois libre, au nom de Jésus!
Esprit méchant, tu partiras au nom de Jésus!
Vous partirez, au nom de Jésus!
La délivrance au nom de Jésus
Madame, vous êtes déclarées libre au nom de Jésus.
Merci beaucoup. Je vous remercie.
Merci Jésus! Merci beaucoup!
Libérez-vous au nom de Jésus
Madame, nous vous souhaitons la bienvenue aujourd'hui à la reprise d'onction au Royaume-Uni.
Nous voulons écouter votre merveilleux témoignage qui a été restauré dans votre vie.
Pouvez-vous commencer par nous dire votre nom et d’où vous venez?
Salut, je suis Maggie Geddes. Je viens de Southhampton (Royaume-Uni).
Vous êtes les bienvenus ici aujourd'hui.
Pouvez-vous nous dire avant de partager votre expérience de ce qui s'est passé quand vous êtes venu,
Quels étaient les problèmes que vous aviez dans votre vie avant votre délivrance?
Mon problème a commencé quand j'étais enfant.
J'ai été maltraitée mentalement, physiquement, émotionnellement et sexuellement.
Au cours de ma vie, j'ai grandi en me haïssant moi-même, le monde et tout le monde.
J'avais très mal à la colère et à la dépression tellement que j'étais maltraitée,
J'ai souffert de colère à l'intérieur parce que je ne pouvais pas la combattre.
Cela devenait de plus en plus profond.
Je suis ensuite devenue dépressive et j'ai commencé à prendre de la drogue.
Je me suis abusée de toutes sortes de façons.
J'ai commencé à essayer de me suicider à quelques reprises - du suicide.
J'ai six enfants. J'étais très contrôlante.
J'étais très très en colère contre mes enfants.
J'étais vraiment en colère contre moi-même mais j'ai pris ma colère sur eux.
En dehors de cette dépression que vous avez mentionnée
qui a provoqué des pensées suicidaires et cet esprit de colère,
y avait-il un autre problème que vous rencontriez également
quand tu te déplaçais seule, marchant dans les parcs?
Quel genre de problèmes rencontriez-vous?
J'étais absolument pétrifiée par le noir.
Je ne quitterais pas ma maison dans le noir.
Je ne laisserais pas mes enfants sortir dans le noir.
Je ne serais jamais seule dans le noir.
Je ne pouvais pas dormir la nuit dans le noir; Je devais avoir ma télévision allumée toute la nuit.
Je devais avoir du son. Je ne pourrais jamais être seule dans le noir.
Donc, vous aviez extrêmement peur du noir et vous aviez un esprit de peur sévère.
Pouvez-vous nous dire - cette peur que vous ressentiez, qu'est-ce que cela vous a poussé à faire?
Cela m'a poussé à essayer de me tuer, à être très en colère,
déteste tout le monde et me déteste vraiment.
En dehors de cet aspect de votre vie, qu'en est-il de votre santé physique?
Quelles ont été les expériences que vous avez eues?
J'ai souffert de maladies cardiaques, de maladies pulmonaires, de diabète et de toutes sortes de choses.
D'accord. Donc, nous pouvons vraiment entendre l'histoire de cette soeur,
comment elle souffrait de plusieurs problèmes différents dans sa vie.
Elle a dit que, dès son plus jeune âge, elle craignait beaucoup de choses différentes dans sa vie.
qui lui a causé la dépression, et cette dépression lui a également donné des pensées suicidaires.
À cause de cela, elle a également commencé une toxicomanie,
et elle a juste abusé de son esprit, de son âme et de son corps tout au long de sa vie
ce qui a également causé beaucoup de problèmes physiques dans sa vie.
Alors maintenant, nous voulons entendre parler de vous, alors que vous êtes venus au réveil de l’onction d’onction,
vous aviez tous ces problèmes que vous rencontriez,
vos enfants en souffraient, votre famille, vos relations.
Expliquez-nous simplement comment ces problèmes vous ont amené à la renaissance de l’eau d’onction
au Royaume-Uni, qui était à Londres il y a quelques semaines?
Et quand vous êtes venue là-bas, l'eau d'onction vous a été administrée.
Pouvez-vous simplement nous expliquer - quand vous êtes venue là-bas, que s'est-il passé?
Quand je suis arrivée, j'ai été assez surprise. Je ne savais pas à quoi je m'attendais.
Je suis venue au front pour prier et je n'y croyais pas.
J'avais des doutes quant à savoir si c'était réel ou non.
J'ai pensé: "Non, ces gens font tous semblant!"
J'ai fait; Je suis désolée. Je pensais que tout le monde faisait semblant.
C'est venu à mon tour mais j'ai continué à sauter en échangeant avec d'autres personnes.
Finalement, un évangéliste est venu vers moi et a dit:
"Je vous oints avec l'eau d'onction" et j'ai dit: "Oui".
En ce qui me concerne, il m'a pulvérisé deux fois et je suis tombée par terre.
Je me suis réveillée du sol et quelqu'un m'a dit,
"Félicitations, vous avez été libérée".
J'ai dit "merci beaucoup" mais je ne savais pas de quoi il parlait.
J'ai dit: "Merci, c'est vraiment génial".
En rentrant chez moi, comme je venais avec des gens de Southamption de mon église,
un homme âgé m'a dit:
"Tu m'as en quelque sorte fait penser à un gorille à dos d'argent - vraiment en colère!"
J'ai dit: "Merci, c'est gentil" mais je n'avais toujours aucune idée de ce dont ils parlaient.
Dimanche dernier, je suis allée à l'église et un homme d'église m'a dit:
"Je t'ai regardée sur internet".
J'ai pensé: "Oh, non!" Il a dit: "Vous êtes sur YouTube
et j'ai pensé: "Cela ne peut pas être vrai!"
Il m'a envoyé le lien et je suis allée sur YouTube et j'étais là.
Temps de témoignage
J'étais là pour le monde entier.
Ce que j'ai besoin d'exprimer aux gens, c'est ce que je ressens -
trop joyeuse, heureuse, contente et pas de peur du noir.
Pouvons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Si vous croyez que Jésus-Christ travaillera dans votre vie aujourd'hui aussi,
Mettez vos mains ensemble pour Jésus!
Temps de témoignage
Alors pouvez-vous simplement expliquer maintenant - après avoir reçu la délivrance
lorsque vous êtes arrivées au réveil de l’eau d’onction au Royaume-Uni,
et vous avez été administrées avec de l'eau d'onction,
comment s'est passée ta vie ces dernières semaines?
C'était incroyable, absolument incroyable!
Je dors comme un bébé; Je n'ai pas peur du noir.
L'autre jour, à cinq heures du soir, j'ai traversé un parc avec un petit flambeau et rien d'autre.
Je ne peux pas dire à quel point je suis heureuse, à quel point je suis libre.
Je suis maintenant libre!
Mettez vos mains pour Jésus!
Temps de témoignage
Il n'y a plus de colère, juste de la joie et du bonheur.
Je suis contente; Je suis vraiment contente de ma vie.
Wow, gloire soit à Jésus Christ.
Nous remercions Dieu pour ce témoignage merveilleux qui a été restauré dans votre vie.
Et maintenant, enfin, il y a beaucoup de gens là-bas,
ils se retrouvent dans la dépression, avec des pensées suicidaires,
beaucoup de gens se retrouvent très en colère, peur, cauchemars,
des défis très similaires à ceux que vous rencontriez.
Eux aussi cherchent une solution.
Pourriez-vous simplement donner un conseil aux personnes qui vous regardent maintenant?
Les gars, vous êtes ici aujourd'hui. Venez devant.
Obtenez cette prière ointe; cela va changer votre vie pour toujours.
Cela a changé la mienne, cela peut vous changer tous.
Temps de témoignage
Et finalement, nous pouvons voir quelque chose dans votre main.
C'est l'eau d'onction qui a été utilisée,
c'est le moyen par lequel Dieu tout puissant s'est exprimé dans votre vie.
Pouvez-vous simplement nous dire maintenant - quel est votre conseil sur cette eau d'onction?
C'est l'eau la plus incroyable que vous puissiez obtenir.
Il n'y aura jamais d'eau comme celle-là.
Vous devez venir à l'avant et être oint de cette l'eau d'onction.
Absolument.
Wow, gloire soit à Jésus Christ.
Pouvons-nous une fois encore mettre nos mains ensemble pour Jésus!
Temps de témoignage
Puissance au nom de Jésus. Amen.
Gloire à Jésus Christ.
Encore une fois, nous voulons également souligner le fait,
comme nous avons écouté ce témoignage maintenant,
Certaines personnes peuvent être ici, elles se demandent ce qui s'est réellement passé à l'écran.
Nous voulons souligner le fait que ce que vous avez vu à l'écran de la télévision
quand cette dame parlait et disait des choses différentes,
et elle était sous l'influence du Saint-Esprit, ce n'était pas elle qui parlait.
C'était le mauvais esprit qui parlait.
Et vous voyez les preuves aujourd'hui.
Maintenant, elle se tient ici à la gloire de Dieu.
Nous pouvons tous voir la différence dans son visage.
Elle est heureuse et nous remercions Dieu que le meilleur reste à venir pour vous, au nom de Jésus.
Amen. Merci Seigneur!
Maggie Geddes - Southampton, Royaume-Uni
Nous écoutons encore d'autres témoignages merveilleux.
Avant de partir, nous voulons vous encourager à nouveau.
Faites de sa parole le standard de votre vie
et assurez-vous que le nom de Jésus-Christ est glorifié dans votre vie
afin que tous vos merveilleux témoignages continuent d'être maintenus
et multiplié dans votre vie de plus en plus, de gloire en gloire, au nom de Jésus.
Par le pouvoir du Seigneur. Amen.
Renaissance de l'eau d'onction - Birmingham, Royaume-Uni
Nous pensons que le clip que vous venez de regarder vous a inspiré.
Cliquez ici pour vous abonner pour être témoin de plus de puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui,
et restez à jour avec les dernières prophéties, les délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des nations et changer le monde.
TT: Ciza Katoto 14/11/2018